A) Function Component + Hooks daripada class Component
: Hooks membuat kode komponen lebih singkat dan bersih.
 Hooks juga memiliki serluruh fungsionalitas dari class component.

 B) Pisahkan komponen pada berkas yang berbeda
: Hindari membuat banyak komponen pada satu file/berkas. 
Karena itu akan membuat kode lebih sulit dibaca.

C) Jangan terlalu banyak menulis JavaScript di JSX.
: Kode akan sulit dibaca bila terlalu banyak menulis kode Javascript.

D) Gunakan Short Circuit Evaluation jika Satu Kondisi
: Biasanya developer menggunakan ternary operator untuk melakukan 
render perkondisian. Bila true akan merender dan bila false mengembalikan null.
Dengan menggunakan short circuit akan membuat kode lebih ringkas.