A) Function Component + Hooks daripada class Component
: Hooks membuat kode komponen lebih singkat dan bersih.
 Hooks juga memiliki serluruh fungsionalitas dari class component.

 B) Pisahkan komponen pada berkas yang berbeda
: Hindari membuat banyak komponen pada satu file/berkas. 
Karena itu akan membuat kode lebih sulit dibaca.

C) Jangan terlalu banyak menulis JavaScript di JSX.
: Kode akan sulit dibaca bila terlalu banyak menulis kode Javascript.

D) Gunakan Short Circuit Evaluation jika Satu Kondisi
: Biasanya developer menggunakan ternary operator untuk melakukan 
render perkondisian. Bila true akan merender dan bila false mengembalikan null.
Dengan menggunakan short circuit akan membuat kode lebih ringkas.

E) Gunakan Sintaks Destructuring
: Sintaksis destrukturing dapat mengurangi kode yang kita tulis.

F) Jangan berikan nilai pada props boolean
: Props boolean pada react dapat diberikan tanpa menulis nilainya

G) Jangan gunakan curly braces pada nilai props string
: Anda tidak perlu lagi menuliskan string di dalam kurung kurawal, 
kecuali nilai string tersebut membutuhkan JavaScript expression.